Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# viewfile.opendocument
source: Open document
zh_cn: 打开的文档

# viewfile.openinfull
source: Open in full size
zh_cn: 在全尺寸中打开

# viewfile.size
source: Size:
zh_cn: 大小：

# viewfile.viewfile
source: View file:
zh_cn: 查看文件：

# viewfilelist.filepath
source: File path
zh_cn: 文件路径

# viewfilelist.filesize
source: File size (bytes)
zh_cn: 文件大小 （字节）

# viewheader.radshowlastversion
source: Preview
zh_cn: 预览

# viewheader.radshowpublishedversion
source: Published version
zh_cn: 已发布的版本

# viewstatelog.id
source: Control ID
zh_cn: 控件 ID

# viewstatelog.total
source: Total viewstate size:
zh_cn: 总 viewstate 大小：

# viewstatelog.totalbytes
source: bytes
zh_cn: 字节为单位）

# viewstatelog.viewstate
source: ViewState
zh_cn: 视图状态

# visibility.all
source: Display to all
zh_cn: 显示所有

# visibility.authenticated
source: Display to authenticated
zh_cn: 显示身份验证

# visibility.friends
source: Display to friends
zh_cn: 显示给朋友

# visibility.none
source: Display to none
zh_cn: 显示为无

# visibilityrad.friends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# visibilityrad.nobody
source: Nobody
zh_cn: 没人

# visibilityrad.sitemembers
source: Site members
zh_cn: 网站成员

# webfarm.disabled
source: The current server is not configured for web farm synchronization.
zh_cn: 当前服务器未配置为 web farm同步。

# webfarm.enabled
source: Web farm is enabled on current server. Current server name is <strong>'{0}'</strong>.
zh_cn: 当前服务器上启用了 web 场。当前服务器名称是<strong>'{0}'</strong>。

# webfarmlist.all
source: (all servers)
zh_cn: （所有服务器）

# webfarmserver_edit.namealreadyexists
source: Web farm server '%%name%%' already exists.
zh_cn: Web 场服务器 ' %%名称 %%' 已存在。

# webfarmservers_edit.codename
source: Server code name:
zh_cn: 服务器代码名称:

# webfarmservers_edit.codenameempty
source: Please enter a code name
zh_cn: 请输入一个代码名称

# webfarmservers_edit.displayname
source: Server display name:
zh_cn: 服务器显示名称：

# webfarmservers_edit.headercaption
source: Web farm server properties
zh_cn: web farm服务器属性

# webfarmservers_edit.invalidserverid
source: Invalid server id.
zh_cn: 无效的服务器 id。

# webfarmservers_edit.url
source: Server root URL:
zh_cn: 服务器根 URL：

# webfarmservers_edit.urlempty
source: Please enter a URL
zh_cn: 请输入一个 URL

# webfarmservers_edit.webfarmservers
source: Web farm servers
zh_cn: web farm服务器

# webfarmservers_list.headercaption
source: Web farm servers
zh_cn: web farm服务器

# webfarmtasks_list.emptybutton
source: Clear task list
zh_cn: 明确任务列表

# webfarmtasks_list.headercaption
source: Web farm synchronization tasks
zh_cn: web farm同步任务

# webfarmtasks_list.runbutton
source: Run tasks
zh_cn: 运行任务

# webfarmtasks_list.serverlabel
source: Server:
zh_cn: 服务器：

# webfarmtasks_list.zerorows
source: There are no available tasks.
zh_cn: 没有可用的任务。

# webpart.configure
source: Configure
zh_cn: 配置

# webpart.configuretooltip
source: Configure web part
zh_cn: 配置 web 部件

# webpart.down
source: down
zh_cn: 下来

# webpart.membership.registration.reservedname
source: The '%%name%%' is reserved. Please select another one.
zh_cn: ' %%名称 %%' 是保留。请选择另一个。

# webpart.nextzone
source: next&nbsp;zone
zh_cn: 下一个区域

# webpart.pageplaceholder.currenttemplatenotallowed
source: The default page template of the page placeholder cannot be the same as the current page template.
zh_cn: 默认网页模板的页面占位符不能当前页面模板相同。

# webpart.previouszone
source: previous&nbsp;zone
zh_cn: 以前的区域

# webpart.properties.nopermissionmessage
source: Sets the message which should be displayed if the current user is not a group administrator.
zh_cn: 设置，如果当前用户不是组管理员应显示的消息。

# webpart.remove
source: remove
zh_cn: 删除

# webpart.searchbox.button
source: Go
zh_cn: 去

# webpart.searchbox.label
source: Search:
zh_cn: 搜索:

# webpart.up
source: up
zh_cn: 向上

# webpart_clone.invalidcodename
source: Invalid code name.
zh_cn: 无效的代码名称。

# webpart_clone.invalidfilename
source: Please enter valid file name without special characters.
zh_cn: 请输入有效的文件名称不包含特殊字符。

# webpartbinding.caption
source: Add binding:
zh_cn: 添加绑定：

# webpartbinding.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete the binding?
zh_cn: 你确定你想要删除的绑定？

# webpartbinding.headerlocalproperty
source: Local property
zh_cn: 本地属性

# webpartbinding.headersourceproperty
source: Source property
zh_cn: 源属性

# webpartbinding.lblproperty
source: Local property:
zh_cn: 本地属性：

# webpartbinding.lblsourceid
source: Source web part ID:
zh_cn: 源 web 部件 ID：

# webpartbinding.lblsourceproperty
source: Source property:
zh_cn: 源属性：

# webpartbinding.rfvsourceid
source: Missing source ID
zh_cn: 缺少源 ID

# webpartbinding.rfvsourceproperty
source: Missing source property
zh_cn: 缺少源属性

# webpartcode.info
source: The following custom code will be added to the web part ASPX code and compiled together with the web part:
zh_cn: 下面的自定义代码将添加到 web 部件 ASPX 代码和编译以及 web 部件：

# webpartcode.providernotrunning
source: The VirtualPathProvider is not running, you cannot use the custom web part code.<br />The system is using the physical web part files from folder ~/CMSWebParts.
zh_cn: VirtualPathProvider 未在运行，您不能使用自定义 web 部件代码。<br>系统正在使用物理 web 部件文件从文件夹中 ~ / CMSWebParts。

# webpartdocumentation.descriptionnoneavailable
source: Description is not available
zh_cn: 描述不可用

# webpartdocumentation.documentationtext
source: Additional documentation text is not provided.
zh_cn: 没有提供额外的文件文本。

# webpartdocumentation.title
source: Documentation
zh_cn: 文档

# webpartdocumentdialog.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# webpartdocumentdialog.documentation
source: Documentation
zh_cn: 文档

# webparteditlayout_list.headercaption
source: Web part layouts
zh_cn: Web 部件的布局

# webparteditlayout_list.newitemcaption
source: Create new layout
zh_cn: 创建新布局

# webparteditlayoutedit.checkedout
source: The layout is checked out to the following file: <strong>{0}</strong>.<br />Check in the layout to apply changes to the database.
zh_cn: 布局签出到以下文件: <strong>{0}</strong>。<br>检查布局要将更改应用到数据库中。

# webparteditlayoutedit.checkedoutonanothermachine
source: The layout is checked out on another machine (<strong>{0}</strong>) by <strong>{1}</strong>
zh_cn: 布局已被签出的另一台机器 (<strong>{0}</strong>) <strong>{1}</strong>

# webparteditlayoutedit.checkoutinfo
source: Check out the layout to the <strong>{0}</strong> file to edit the layout externally.
zh_cn: 签出到<strong>{0}</strong>文件编辑外部的布局的布局。

# webparteditlayoutedit.codenamealreadyexist
source: Layout with the same code name already exists.
zh_cn: 布局具有相同的代码名称已存在。

# webparteditlayoutedit.invalidlayoutid
source: Invalid layout ID.
zh_cn: 无效的版式 id。

# webparteditlayoutedit.invalidwebpartid
source: Invalid web part ID.
zh_cn: 无效的 web 部件 id。

# webparteditlayoutedit.lblcode
source: Layout code:
zh_cn: 布局代码：

# webparteditlayoutedit.lblcodename
source: Layout code name:
zh_cn: 布局代码名称：

# webparteditlayoutedit.lbldescription
source: Layout description:
zh_cn: 布局描述：

# webparteditlayoutedit.lbldisplayname
source: Layout display name:
zh_cn: 布局显示名称：

# webparteditlayoutnew.codenamealreadyexist
source: Web part layout with the same code name already exists.
zh_cn: Web 部件布局具有相同的代码名称已存在。

# webparteditlayoutnew.lblcode
source: Layout code:
zh_cn: 布局代码：

# webparteditlayoutnew.lblcodename
source: Layout code name:
zh_cn: 布局代码名称：

# webparteditlayoutnew.lbldescription
source: Layout description:
zh_cn: 布局描述：

# webparteditlayoutnew.lbldisplayname
source: Layout display name:
zh_cn: 布局显示名称：

# webpartlayout.checkin
source: Check in
zh_cn: 登记

# webpartlayout.checkout
source: Check out
zh_cn: 退房

# webpartlayout.discardcheckout
source: Undo check-out
zh_cn: 撤消签出

# webpartlayout.errorcheckin
source: Error checking out the layout
zh_cn: 签出布局时出错

# webpartlayout.errorcheckout
source: Error checking out the layout
zh_cn: 签出布局时出错

# webpartmenu.iconclone
source: Duplicate web part
zh_cn: 重复的 web 部件

# webpartmenu.icondown
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# webpartmenu.iconmoveto
source: Move to&hellip;
zh_cn: 将移动到......

# webpartmenu.iconproperties
source: Configure
zh_cn: 配置

# webpartmenu.iconup
source: Move up
zh_cn: 向上移动

# webpartnew.inheritedcategory
source: Please select a web part
zh_cn: 请选择一个 web 部件

# webpartpropertie.documentationlink
source: Documentation
zh_cn: 文档

# webpartproperties.bindingstab
source: Binding
zh_cn: 绑定

# webpartproperties.blogcommentabusereportaccess
source: Determines who will be allowed to report abuse of this web part. When 'Authorized roles' is selected, you can define these roles using the 'Authorized roles' property below.
zh_cn: 确定谁会被允许到此 web 部件的报告滥用行为。选中授权角色后，您可以定义使用 '的授权角色' 属性下面这些角色。

# webpartproperties.blogcommentabusereportroles
source: If 'Authorized roles' is set for the 'Who can report abuse' property above, you can define the roles by this property.
zh_cn: 如果 '授权角色' 为 '谁可以报告滥用' 属性上述设置，您可以通过此属性定义角色。

# webpartproperties.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# webpartproperties.codetab
source: Code
zh_cn: 代码

# webpartproperties.erroruniqueid
source: Web part with given ID already exists.
zh_cn: Web 部件与给出的 ID 已存在。

# webpartproperties.export
source: Export web part properties
zh_cn: 导出 web 部件属性

# webpartproperties.forumabusereportaccess
source: Selects which users are allowed to submit abuse reports in the forums.
zh_cn: 选择允许哪些用户提交虐待在论坛的报告。

# webpartproperties.forumabusereportroles
source: Sets the roles that are allowed to submit abuse reports in the forums. This property has no effect unless the Who can report abuse property is set to Authorized roles.
zh_cn: 设置允许提交虐待的报告，在论坛中的角色。此属性没有任何影响除非可以报告滥用属性设置为授权角色。

# webpartproperties.forumenbalesignature
source: Indicates if user signatures should be added below forum posts (if the author has a signature defined).
zh_cn: 指示是否用户签名应添加以下论坛的帖子 （是否作者已定义的签名）。

# webpartproperties.forumsenbalesubscription
source: Indicates if forum users should be allowed to subscribe to forums or posts. Subscribed users receive automatic notifications when a new post is added.
zh_cn: 指示是否应允许论坛用户订阅论坛或帖子。添加一个新的帖子时，订阅的用户将自动收到通知。

# webpartproperties.forumsonsitemanagement
source: Indicates if on-site management of the forums should be allowed. If disabled, moderation and other types of management will only be possible in the administration interface.
zh_cn: 指示是否应允许对论坛现场管理。如果禁用，节制和其他类型的管理将才可能在管理界面。

# webpartproperties.layout
source: Layout
zh_cn: 布局

# webpartproperties.propertiestab
source: Properties
zh_cn: 属性

# webpartproperties.refresh
source: Refresh content
zh_cn: 刷新内容

# webpartproperties.title
source: Web part properties
zh_cn: Web 部件属性

# webpartpropertise.codenameallreadyexists
source: Entered code name allready exists. Please enter a unique code name
zh_cn: 输入的代码名称已经存在。请输入一个唯一的代码名称

# webpartpropertise.default
source: (Default)
zh_cn: （默认值）

# webpartpropertise.errcodename
source: Please enter a layout code name
zh_cn: 请输入一个布局代码名称

# webpartpropertise.errcodenameformat
source: Please enter a valid code name format
zh_cn: 请输入一个有效的代码名称格式

# webpartpropertise.errdisplayname
source: Please enter a layout display name
zh_cn: 请输入版式的显示名称

# webpartpropertise.layoutlist
source: Layouts:
zh_cn: 布局：

# webpartpropertise.new
source: (New)
zh_cn: （新）

# webparts.documentation
source: Documentation
zh_cn: 文档

# webparts.general.usercontrol.isempty
source: Web part 'usercontrol' is not configured.
zh_cn: 未配置 web 部件 usercontrol。

# webparts.general.usercontrol.notexist
source: The file '%%name%%' does not exist.
zh_cn: 文件 ' %%名称 %%' 并不存在。

# webparts.layout
source: Layout
zh_cn: 布局

# webparts.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# webparts_layout_edit_sites.sitetitle
source: The web part layout is available for the following websites:
zh_cn: Web 部件布局是浏览以下网站：

# webparts_membership_currentuser.currentuser
source: Current user:
zh_cn: 当前用户：

# webparts_membership_registrationform.button
source: Register
zh_cn: 注册

# webparts_membership_registrationform.captcha
source: CAPTCHA verification:
zh_cn: 验证码验证：

# webparts_membership_registrationform.captchaerror
source: CAPTCHA verification failed.
zh_cn: CAPTCHA 验证失败。

# webparts_membership_registrationform.confirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# webparts_membership_registrationform.email
source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

# webparts_membership_registrationform.emailisnotvalid
source: Given email is not valid
zh_cn: 鉴于电子邮件是无效

# webparts_membership_registrationform.firstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# webparts_membership_registrationform.lastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# webparts_membership_registrationform.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# webparts_membership_registrationform.passwordminlength
source: Password must be at least {0} characters long.
zh_cn: 密码至少必须为 {0} 个字符长。

# webparts_membership_registrationform.passwordonotmatch
source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

# webparts_membership_registrationform.rfvconfirmpassword
source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

# webparts_membership_registrationform.rfvemail
source: Please enter an email
zh_cn: 请输入电子邮件

# webparts_membership_registrationform.rfvfirstname
source: Please enter a first name
zh_cn: 请输入名字

# webparts_membership_registrationform.rfvlastname
source: Please enter a last name
zh_cn: 请输入姓氏

# webparts_membership_registrationform.rfvpassword
source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

# webparts_membership_registrationform.useralreadyexists
source: User '%%name%%' already exists
zh_cn: 用户 ' %%名称 %%' 已经存在

# webparts_membership_registrationform.usernamereserved
source: This username is reserved. Please select another one.
zh_cn: 此用户名被保留。请选择另一个。

# webparts_membership_signoutbutton.signin
source: Sign In
zh_cn: 登录

# webparts_membership_signoutbutton.signout
source: Sign Out
zh_cn: 登出

# webparttypeenum.datasource
source: Data source
zh_cn: 数据源

# webparttypeenum.filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# webparttypeenum.standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# webpartusercontrol.errorload
source: Error loading user control
zh_cn: 加载用户控件时出错

# webpartzone.addwebpart
source: Add&nbsp;web&nbsp;part
zh_cn: 添加 web 部件

# webpartzone.htmlenvelope
source: HTML Envelope
zh_cn: HTML 信封

source: Web part zone not found.
zh_cn: 找不到的 web 部件区域。

# webpartzone.orphaned
source: (not in layout)
zh_cn: (不在版面中）

# webpartzone.propertiesheader
source: Web part zone properties
zh_cn: Web 部件区域属性

# webpartzone.refresh
source: Refresh content
zh_cn: 刷新内容

# webtemplatelist.columns.webtemplatedisplayname
source: Web template name
zh_cn: Web 模板名称

# wishlist.onlyforauthenticated
source: Only authenticated user can use wishlist.
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户可以使用的收藏。

# wishlist.removefromwishlist
source: Remove from wishlist
zh_cn: 从收藏中删除

# worfklowproperties.approve
source: Approve:
zh_cn: 核准：

# worfklowproperties.approved
source: Approved
zh_cn: 批准

# worfklowproperties.comment
source: Comment:
zh_cn: 评论：

# worfklowproperties.history
source: Workflow history:
zh_cn: 工作流历史记录：

# worfklowproperties.lblworkflowname
source: This page is currently using workflow <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 此页面当前使用的工作流<strong>{0}</strong>。

# worfklowproperties.rejected
source: Rejected
zh_cn: 拒绝

# worfklowproperties.sendmail
source: Send notification emails
zh_cn: 发送通知电子邮件

# worfklowproperties.steps
source: Workflow steps
zh_cn: 工作流步骤

# worfklowproperties.workflowfinished
source: Workflow process of the page has been completed, this page does not use workflow any more.
zh_cn: 已完成了工作流过程的页面，此页面不使用工作流。

# workflow.cannotdeletestepused
source: The workflow step cannot be deleted, you need to approve or reject pages that are in this step.
zh_cn: 不能删除该工作流步骤，您需要批准或拒绝在这一步的页面。

# workflow.cannotdeleteused
source: The workflow cannot be deleted, please remove all workflow scopes and finish the workflow process for pages using this workflow.
zh_cn: 工作流无法删除，请删除工作流的所有作用域并完成页使用此工作流的工作流过程。

# workflow.subjectapproved
source: Page '{%DocumentName%}' approved
zh_cn: 页 '{%documentname%}' 批准

# workflow.subjectarchived
source: Page '{%DocumentName%}' archived
zh_cn: 页 '{%documentname%}' 存档

# workflow.subjectpublished
source: Page '{%DocumentName%}' published
zh_cn: 发布页面 '{%documentname%}'

# workflow.subjectreadyforapproval
source: Page '{%DocumentName%}' is waiting for approval
zh_cn: 页 '{%documentname%}' 正在等待批准

# workflow.subjectrejected
source: Page '{%DocumentName%}' rejected
zh_cn: 页 '{%documentname%}' 拒绝

# workflowdesigner.addrole
source: Add Role
zh_cn: 添加角色

# workflowdesigner.allowedroles
source: Allowed Roles
zh_cn: 允许的角色

# workflowdesigner.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected step?
zh_cn: 是否确实要删除所选的步骤?

# workflowdesigner.deletestep
source: Delete Step
zh_cn: 删除步骤

# workflowdesigner.errorcannotcreateanothernewattribute
source: You cannot create another new step until you save this one.
zh_cn: 直到您保存这一个，您无法创建另一个新的台阶。

# workflowdesigner.erroremptystepdisplayname
source: Please enter a step display name.
zh_cn: 请输入一步显示名称。

# workflowdesigner.erroremptystepname
source: Please enter a step name.
zh_cn: 请输入步骤的名称。

# workflowdesigner.errorexistingstepname
source: The step name is already used. Please choose some other name.
zh_cn: 步骤名称已使用。请选择其他名称。

# workflowdesigner.errorstepiscurrentlyused
source: The selected step cannot be deleted because there's at least one page in this workflow step. Please move the page to another step first.
zh_cn: 不能删除选定的步骤，因为在此工作流步骤中有至少一页。请先移动页面到另一个步骤。

# workflowdesigner.errorstepnameedit
source: The step name cannot be "Edit" since it is already used by Kentico.
zh_cn: 步骤名称不能为"编辑"因为它由 Kentico 已经使用。

# workflowdesigner.errorstepnamepublished
source: The step name cannot be "Published" since it is already used by Kentico.
zh_cn: 步骤名称不能"发布"因为它由 Kentico 已经使用。

# workflowdesigner.newitem
source: New step
zh_cn: 新建一步

# workflowdesigner.newstep
source: New Step
zh_cn: 新建一步

# workflowdesigner.removerole
source: Remove Role
zh_cn: 删除角色

# workflowdesigner.savestepbeforeaddrole
source: You need to save the new step before adding allowed roles
zh_cn: 您需要添加允许角色之前保存新的一步

# workflowdesigner.stepdisplayname
source: Step Display Name:
zh_cn: 一步显示名称：

# workflowdesigner.stepdown
source: Move Step Down
zh_cn: 向下移动一步

# workflowdesigner.stepname
source: Step Name:
zh_cn: 步骤名称：

# workflowdesigner.stepproperties
source: Step Properties
zh_cn: 步骤属性

# workflowdesigner.steps
source: Steps
zh_cn: 步骤

# workflowdesigner.stepup
source: Move Step Up
zh_cn: 向上移动一步

# workflowdesigner.workflowsteps
source: Workflow Steps
zh_cn: 工作流步骤

# workflowedit.errorcannotchangedefaultworkflowname
source: You cannot change the name of the default workflow.
zh_cn: 您不能更改默认工作流的名称。

# workflowedit.erroremptyworkflowdisplayname
source: Please enter a workflow display name.
zh_cn: 请输入工作流的显示名称。

# workflowedit.erroremptyworkflowname
source: Please enter a workflow name.
zh_cn: 请输入工作流的名称。

# workflowedit.errorexistingworkflowname
source: The workflow name is already used. Please choose some other name.
zh_cn: 已使用的工作流名称。请选择其他名称。

# workflowedit.header
source: Workflow Properties
zh_cn: 工作流属性

# workflowedit.workflowdisplayname
source: Workflow Display Name:
zh_cn: 工作流显示名称：

# workflowedit.workflowid
source: Workflow ID:
zh_cn: 工作流 ID：

# workflowedit.workflowname
source: Workflow Name:
zh_cn: 工作流名称：

# workflowlist.cannotdeletedefaultworkflow
source: You cannot delete the default workflow.
zh_cn: 您不能删除默认工作流。

# workflowlist.header
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# workflowlist.workflowdisplayname
source: Workflow Display Name
zh_cn: 工作流显示名称

# workflowlist.workflowlist.columns.workflowname
source: Workflow name
zh_cn: 工作流名称

# workflowlist.workflowlist.columns.workflowstepname
source: Workflow step name
zh_cn: 工作流步骤名称

# workflowlist.workflowname
source: Workflow Name
zh_cn: 工作流名称

# workflowlist.workflowscopes.columns.scopestartingpath
source: Alias path
zh_cn: 别名路径

# workflowproperties.documenthasnohistory
source: The page does not have any versions in its history.
zh_cn: 页面并没有在其历史上的任何版本。

# workflowstep.customtocustom
source: The page has been approved.
zh_cn: 该页面已被批准。

# workflowstep.customtopublished
source: The page has been published.
zh_cn: 已发布页面。

# workflowstep.edittocustom
source: The page has been submitted for approval.
zh_cn: 该页面已提交审批。

# workflowstep.rolename
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# action.sendcampaignemail.displayname
source: Send campaign email
zh_cn: 发送电子邮件活动

# action.sendemail.displayname
source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

# banner.banneredit.url.explanation
source: To link to another website use an absolute URL, e.g. http://www.example.com.
zh_cn: 若要链接到另一个网站使用绝对 URL，例如 http://www.example.com。

# bizformgeneral.notification.attachdocumentdesc
source: Enable this option if you want to attach files submitted via the form (if there are any) to the notification emails.
zh_cn: 对通知的电子邮件，如果你想要附加文件 （如果有的话），通过表格提交启用此选项。

# bizformgeneral.notification.recipient
source: Recipient emails
zh_cn: 收件人的电子邮件

# bizformgeneral.notification.recipientdesc
source: You can specify multiple addresses separated by semicolons.
zh_cn: 您可以指定多个地址，用分号分隔。

# bizformgeneral.notification.sender
source: Sender email
zh_cn: 发件人的电子邮件

# bizformgeneral.notification.senderdesc
source: A typical option is to use the address of the user who submitted the form.
zh_cn: 一个典型的选项是用户的使用提交表格的地址。

# bizformgeneral.notification.subjectdesc
source: Subject of the notification emails.
zh_cn: 通知电子邮件的主题。

# carrierselector.empty
source: (select shipping carrier)
zh_cn: （选择航运承运人）

# cms.modules.installpackage.additionalobjects
source: The list of objects might be incomplete. It doesn't contain objects exported automatically with a&nbsp;module such as the module itself, its user interface or classes.
zh_cn: 对象的列表可能不完整。它并不包含对象会自动导出与模块 （如模块本身，其用户接口或类。

# cms.modules.installpackage.authors
source: Authors
zh_cn: 作者

# cms.modules.installpackage.createbutton
source: Create installation package
zh_cn: 创建安装程序包

# cms.modules.installpackage.description
source: Description
zh_cn: 描述

# cms.modules.installpackage.dialogtitle
source: Information about the package
zh_cn: 有关包的信息

# cms.modules.installpackage.errorfiles
source: An error occured while getting files for the module.
zh_cn: 获取该模块的文件时发生错误。

# cms.modules.installpackage.errorobjects
source: An error occured while getting objects for the module.
zh_cn: 获取对象的模块时出错。

# cms.modules.installpackage.exists
source: Package '{0}' already exists. The file will be overwritten. Confirm this dialog if you wish to overwrite the file. Cancel the dialog if you wish to change the version number of the package.
zh_cn: 包"{0}"已存在。该文件将被覆盖。如果您想要覆盖该文件，请确认此对话框。取消对话框中，如果您想要更改的包的版本编号。

# cms.modules.installpackage.failed
source: Creation of installation package failed. See event log for more details.
zh_cn: 创建安装程序包失败。请参见事件日志中有更多的细节。

# cms.modules.installpackage.generalerror
source: This module cannot have an instalation package created. For more information aout this error see the event log.
zh_cn: 本模块不能有创建的安装包。更多的信息及对策此错误请参阅事件日志。

# cms.modules.installpackage.resourceerror
source: This module cannot have an installation package created. Either it is not being developed in this instance or it is the Cutsom module. See event-log for detailed information.
zh_cn: 本模块不能有创建的安装程序包。它未被开发在此实例中，或者它是 Cutsom 的模块。请参阅事件日志的详细信息。

# cms.modules.installpackage.result
source: The installation package has been saved to file:<br/>{0}
zh_cn: 安装程序包已保存到文件：<br>{0}

# cms.modules.installpackage.title
source: Title
zh_cn: 标题

# cms.modules.installpackage.version
source: Version
zh_cn: 版本

# cms.query.customization.deletedisabled
source: Deleting queries is only allowed for customizable classes or classes belonging to modules still in development or the Custom module.
zh_cn: 对于可自定义的类或类属于模块仍处于开发阶段或自定义模块只允许删除查询。

# cms.resourcelibrary.addnew
source: Add library
zh_cn: 添加库

# cms.resourcelibrary.collision
source: This library is already associated with the module or is included in it by default.
zh_cn: 此库已与模块关联或默认情况下包含在里面。

# cms.resourcelibrary.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove the selected library from the module?
zh_cn: 你确定你想要从模块中删除选定的库？

# cms.resourcelibrary.noselectionerror
source: Please select a library.
zh_cn: 请选择一个库。
